Use case(User module)

| Actor     | Actor's Goal                                                 | Use case name |
| --------- | ------------------------------------------------------------ | ------------- |
| 유저 모듈 | 점주, 창고 관리자 가입 정보 어드민에 전달                    |               |
| 유저 모듈 | 어드민이 승인한 계정 가입 및 로그인 승인                     |               |
| 유저 모듈 | 어드민이 거부한 계정 가입 및 로그인 거부                     |               |
| 유저 모듈 | 계정 정보 수정 반영                                          |               |
| 유저 모듈 | 점주, 창고 관리자 계정 정보 추가, 수정, 삭제 시 어드민 권한 확인 |               |
| 유저 모듈 | 창고 정보 추가, 수정, 삭제 시 어드민 권한 확인               |               |
| 유저 모듈 | 소매점 정보 추가, 수정, 삭제 시 어드민 권한 확인             |               |
| 유저 모듈 | 브랜드 정보 추가, 수정, 삭제 시 어드민 권한 확인             |               |
| 유저 모듈 | 상품 정보 추가, 수정, 삭제 시 어드민 권한 확인               |               |
| 유저 모듈 | 재고 등록, 삭제 시 창고 관리자 권한 확인                     |               |
| 유저 모듈 | 발주 확인 시 창고 관리자 권한 확인                           |               |
| 유저 모듈 | 판매 동향 리포트 확인 시 창고 관리자 권한 확인               |               |
| 유저 모듈 | 판매 예측 리포트 확인 시 창고 관리자 권한 확인               |               |
| 유저 모듈 | 주로 거래되는 물품 데이터 확인 시 창고 관리자 권한 확인      |               |
| 유저 모듈 | 브랜드 목록, 소매점 목록 확인 시 창고 관리자 권한 확인       |               |
| 유저 모듈 | 기타 항목 요청 시 어드민, 창고 관리자, 점주 권한 확인        |               |


